Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/member_messages.po
Languages: ja_jp

# submenu.headline
source: Message Center
ja_jp: メッセージ ｾﾝﾀｰ

# submenu.inbox
source: Inbox
ja_jp: 受信箱

# submenu.inbox_title
source: Read waiting messages.
ja_jp: 返事を待っているメッセージを読む

# submenu.send_new
source: Send new message
ja_jp: 新しいメッセージを送る

# submenu.send_new_title
source: Send a message to a member.
ja_jp: メンバーにメッセージを送る

# submenu.sent_messages
source: Sent Messages
ja_jp: メッセージを送信済み

# submenu.sent_messages_title
source: Look at messages you have sent.
ja_jp: 送信済みメッセージを見る

# submenu.archive
source: Received Messages (Archive)
ja_jp: 受信トレイ（保管）

# submenu.archive_title
source: Look at messages in the archive.
ja_jp: 保存メッセージを見る

# submenu.templates
source: Administer Templates
ja_jp: テンプレートの取り扱い

# submenu.templates_title
source: Write and save message templates.
ja_jp: テンプレイトメッセージを書いて保存

# templates.headline
source: Create a Message Template
ja_jp: テンプレートメッセージを作る

# templates.use_headline
source: Use a Message Template
ja_jp: テンプレートメッセージを作る

# templates.intro_text
source: The type of template I want to write is
ja_jp: 書きたいテンプレートのタイプは、

# templates.reply_label
source: Reply
ja_jp: 返答

# templates.answer_template
source: Answer Template
ja_jp: テンプレートに返答する

# templates.contact_template
source: Contact template
ja_jp: テンプレートにコンタクト

# templates.load
source: Load
ja_jp: 読み込む

# templates.name
source: Template Name
ja_jp: テンプレートの名前

# templates.subject
source: Message Subject
ja_jp: メッセージの主題

# templates.save_button
source: Save My Template
ja_jp: 私のテンプレートを保存する

# templates.successful_save
source: Your template has been saved.
ja_jp: あなたのテンプレートは保存されました。

# templates.delete_template
source: Delete this template
ja_jp: このテンプレートを削除する

# templates.confirm_delete
source: Are you sure you want to delete this template?
ja_jp: あなたは本当にこのテンプレートを削除したいのですか？

# templates.use_a_template
source: Use a template
ja_jp: テンプレートを用いる

# sent_messages.headline
source: Messages you have sent
ja_jp: 送信済みメッセージ

# new_message.headline
source: Write a new message
ja_jp: 新しいメッセージを書く

# new_message.language
source: This member speaks
ja_jp: この会員が使用する言語：

# new_message.no_rental_accepted
source: This member does not accept rental offers
ja_jp: この会員は賃貸のオファーは受け付けません。

# new_message.send_button
source: Send Message
ja_jp: メッセージを送る

source: From
ja_jp: 差出人：

source: To
ja_jp: 相手先：

source: Subject
ja_jp: 主題

# templates.create_new
source: create new
ja_jp: 新しく作る

# message_received.message_read_on
source: You read this message on
ja_jp: このメッセージを読んだ日：

# message_received.message_not_read
source: You have not read this message yet
ja_jp: このメッセージは未開封です

# message_sent.not_read
source: Your message has not been read yet
ja_jp: あなたのメッセージはまだ未読です。

source: Sent on
ja_jp: 送付日：

source: Received on
ja_jp: 受信日：

# message_sent.answered_on
source: This message has been answered on
ja_jp: このメッセージの送信日：

# message_sent.read_on
source: Your message has been read on
ja_jp: あなたのメッセージが開封された日：

# help_send_message.intro_text
source: Welcome to the Intervac In-House Messaging System. Messages that you send here will never be lost in foreign spam filters again. Because they are messages and not email you can login any time and from any internet connection to check for offers, or contact exchange partners.
ja_jp: インターバック専用メッセージシステムへようこそ。あなたが送ったメッセージは外国の迷惑メールフィルターでなくなってしまうようなことはありません。それはメッセージであって、メールではないからです。あなたはいつでもログインし、どのインターネット・コネクションからもオファーをチェックしたり、又はエクスチェンジのパートナーにコンタクトを取ったりすることが出来ます。

# help_send_message.howto_headline
source: It's easy to send a message
ja_jp: メッセージを送るのは簡単です

# help_send_message.howto_step_1
source: Click on the search button in the orange navigation.
ja_jp: オレンジ色のナビゲーションの中の検索ボタンをクリックする。

# help_send_message.howto_step_2
source: Do a search to find a possible exchange partner.
ja_jp: 可能性のあるエクスチェンジの相手先を見つけるために検索する。

# help_send_message.howto_step_3
source: While viewing the other member's listing click the button: Send Message.
ja_jp: 他の会員のリスティングを見ながらボタンをクリックする： メッセージの送信

# help_send_message.howto_step_4
source: Write a message to your prospective exchange partner.
ja_jp: 見込みのありそうなエクスチェンジのパートナーにメッセージを書く。

# errors.expired_or_invisible
source: Sorry, expired or invisible members can't use our messaging system.
ja_jp: 残念ながら、期限切れ又は他からはまだ見られない状態である会員は我々のメッセージ・システムを使うことは出来ません。

# info.no_messages_sent_yet
source: You haven't sent any messages yet.
ja_jp: まだメッセージは送られていません

# info.no_messages_answered_yet
source: You haven't answered any messages yet.
ja_jp: あなたはまだどのメッセージに返答していません

# info.message_sent
source: Your message has been sent!
ja_jp: あなたのメッセージは送られました！

# errors.forgotten_answer_text
source: Please don't forget to include your answer.
ja_jp: どうぞあなたの答えを含める事を忘れないで下さい、

# info.answer_sent
source: Thank you, your answer has been sent.
ja_jp: 有難う、あなたの返事は送られました。

# edit_template.headline
source: Message Templates
ja_jp: メッセージテンプレート

# edit_template.subhead
source: Edit an existing template
ja_jp: 既存のテンプレートを編集する

# edit_template.choose_template
source: Choose a template to edit
ja_jp: 編集するテンプレートを選択する

# delete_template.confirm
source: Do you really want to delete this message template?
ja_jp: 本当にこのメッセージ・テンプレートを削除したいですか？

# answered_messages.headline
source: Received Messages (Archive)
ja_jp: 返答済みメッセージ

# send_as_email
source: Do you want to send a copy of this message to your email address?
ja_jp: このメッセージのコピーをあなたのメールアドレスへ送りたいですか？

# received_message.headline
source: Received Message
ja_jp: 受信メッセージ

# sent_message.headline
source: Sent Message
ja_jp: 送信済みメッセージ

# dashboard.for_label
source: Messages for
ja_jp: メッセージ

# dashboard.listing_label
source: Listing
ja_jp: リスティング

# dashboard.unanswered_messages_label
source: unanswered messages
ja_jp: 未返答メッセージ

# dashboard.unread_messages
source: has <highlight>{{count}}</highlight> unread messages
ja_jp: 未開封メッセージ： <highlight>{{count}}</highlight>

# unanswered_messages.delete_warning
source: This mail does not appear to have been answered. Are you sure you want to delete it?
ja_jp: このメールは返信を受け取っていません。本当に削除したいのですか？

# answered_messages.delete_warning
source: Are you sure you want to delete this message?
ja_jp: あなたはこのメッセージを本当に削除したいのですか？

# delete_message.alt_tag
source: Delete this message.
ja_jp: このメッセージを削除する。

# new_message.attachment
source: Send a jpg, pdf, doc or docx as attachment
ja_jp: jpg、 pdf doc 又は docx をアタッチして送付してください。

# -x- errors.no_contact_to_trial_members
source: Sorry, this family has not yet decided to join Intervac as full members. Until they do, contacting them is not possible.
ja_jp: 残念ですが、この家族はまだインターバックの正会員ではありません。会員登録を済ませるまでは、コンタクトは不可能です。

# -x- errors.no_contact_for_trial_members
source: Sorry, trial members are not allowed to contact other members. If you are ready to contact a member about an exchange, you can <link>click here</link> to pay for your membership.
ja_jp: 残念ながら、トライアル期間中は他の会員とコンタクトを取ることは出来ません。もし会員とエクスチェンジのコンタクトを取りたい場合は、<link>ここをクリックclick here</link> して、あなたの会員資格ための会費を支払ってください。
